[2022年07月24日 20:04:55] 今日の弁財天セカンド。弁財天が濃厚接触者となってしまい外食できなくなったため更新が不定期になります。また会う日まで。
[2022年07月24日 20:02:49] 今日の弁財天。チェリオ君、きみにはがっかりだよ。謎がエンターテイメントとしての価値を発揮するためには、その謎がどれだけ面白いか、あるいはその謎を解く工程に脱出ゲームのように快感を得ることができるかが重要な要素と言えるだろう。その観点から0点である。ネタバレします！飲みたいと思ってる人、楽しみにしている人はブラウザバック推奨です。言いますよ？いいですね？そうただの黒いオレンジジュースです。一口飲めば柑橘系の味が口に広がり、あ、これ飲んだことあるわやつだわと感じる。謎なんてなかった。その上で私は高らかに言いたい。思いだせと、あの頃の輝きを。台湾カステラソーダ味を発売したあの頃を思い出せチェリオ！あの頃のお前たちは最高に輝いてたぜ！弁財天評価零
[2022年07月23日 22:00:02] 今日の弁財天。京都市某大学前、大学生をターゲットとしたラーメン屋が今年4月にオープンしていた。一杯1000円という学生をターゲットにしたにしては強気すぎる値段設定はどうやら受け入れがたかった様子で、7月現在すでに学生たちは天下一のラーメン屋に居直っていったようである。清潔感のある店内と壊れた券売機は最高にミスマッチで営業開始から早3カ月で壊れた券売機は修理されることは無く、バイトが券売機の代わりとしてぼったちしている姿はさながらフィドルスティック。いよいよ運ばれてきた高級ラーメンは濃厚な鼻ざわりで、一口食べただけ胸やけがするほどの濃さ。具の多さはさながらラーメン界の蟲毒、互いの良さを打ち消し合い最後に残ったのは水餃子の中の紫蘇。ネギとシソはどっちかにしろ！薬味を複数入れるなと私はそう言いたい。弁財天評価一
[2022年07月22日 18:57:03] 今日の弁財天。京の主要道路、堀川通りに面していながらも閑古鳥が鳴きやまぬ咖喱屋がある。店内に所狭しと並べられたジャンプ、サンデー、マガジンは客席へと侵略しており、店主の「どうせ満席になることはない」という自虐的な自信がうかがえる。主な客層は対面にある葬儀場からで、黒服が列成す店内には悲壮感が漂う。長年ご夫婦で営まれているが、そのチームワークは筆舌に尽くし難く、厨房からはLoLのチャット欄もかくやという罵り合いが店内のBGMとして聴こえてくる。サラダとデザートも付いた大盛りのカツカレーは600円であり、今時大学の学食でもここまで安くはないであろう。味付けは平成生まれですら感じ入る昭和の味わいで、隠し味と思われるトマトの風味は隠しきれておらずもはや尻が丸出しである。ご夫婦の伝言ゲームにミスが生じると注文とは違うものが出てくるが、誤差誤差。弁財天評価三
[2022年07月21日 17:51:10] 今日の弁財天。上賀茂神社からほど近い川辺に位置するラーメン屋はさりとて観光客は皆無であり、近隣のパチンカー達が昼間から酒を飲む姿はさながら世紀末の様相を呈している。週2で通う常連のおっさんに「学生さんですか？」と尋ね続ける店主の学習能力の無さはもはやお茶目の領域であり、『店長のきまぐれ日替わり炊き込みご飯』は気まぐれすぎて日替わっているところをほとんどお目にかかれない。選別された京野菜と魚介、鶏、豚等からなるスープは濃厚ながらも優しい味わい。これでもかと乗せた低音調理のチャーシューは昼間から酒を飲むには丁度良い酒のアテである。弁財天評価四
